Ale wy macie nowy wymiar,
musicie używać waszych mocy
dla dobra ludzkości.
Więc także wasza Kundalini została obudzona tak Sahaj,
i to stało się poprzez miłość i współczucie waszej Matki.
A więc teraz, możemy powiedzieć,
że wasza Kundalini może zostać odżywiona
tylko wtedy, gdy rozwiniecie wewnątrz was
uczucie czystej miłości i czystego współczucia.
Na początku użyłam słowa "czysty", to także Moje imię.
To znaczy, że na początku musicie być niewinni.
Jeśli nie jesteście niewinni, wtedy macie pewne problemy,
być może z waszym pożądaniem.
Być może wasza miłość mogłaby być skierowana
tylko ku jakiejś osobie.
Kundalini taka nie jest.
Ona się unosi, zmierza do każdej czakry,
Ona nie jest w nic uwikłana,
Ona stara się uleczyć każdą czakrę,
odżywić ją i martwi się tylko o Swój wzrost.
Podobnie Sahaja yogin
nie powinien angażować się
w żadne takie związki.
To możliwe.
Nie musicie stawać się jak uczniowie Buddy.
Na przykład, jak zawsze wam mówiłam,
sok w drzewie unosi się
i zmierza do różnych części drzewa
a następnie wyparowuje lub wraca z powrotem.
Więc to przejście powinno być wciąż otwarte
i kiedy raz to przejście pozostanie otwarte
Kundalini może bardzo łatwo, bez żadnych problemów unieść się.
Ale to przejście może być zamknięte,
jeśli za mocno uwikłacie się w jedną sprawę,
ponieważ istnieją pewni ludzie
od początku uwikłani, powiedzmy w sprawy z rodzicami.
Dobrze, na początku Ja wiem,
że ci co przyjdą do Sahaja Yogi,
najpierw zaczną mówić: "Matko, mój ojciec, siostra,
mąż, ten, tamten, jest chory,
więc proszę, czy zechcesz uleczyć tę osobę". To jest bardzo powszechne.
Oni będą pisać długie, długie listy
opisujące związek
i Ja naprawdę tracę wątek – co to za jeden?
Bez pisania imion
oni będą wymieniać wszystkich, których znają.
To wszystko są sztuczne znajomości.
Jutro spadnie na was jakaś klęska,
a te związki okażą są bezużyteczne,
wręcz przeciwnie zorientujecie się, że znajomi to wykorzystają.
Nie możecie być zależni od takich związków,
od tego w jakiej rodzinie się urodziliście,
w jakiej religii się urodziliście,
w jakim kraju się urodziliście,
ponieważ teraz jesteście uniwersalną istotą.
Więc nie jesteście już więcej spokrewnieni
poprzez te sztuczne związki,
ale jesteście spokrewnieni poprzez wasze związki duchowe.
Dopóki nie ustanowimy tego wewnątrz nas samych –
to nie oznacza, że macie opuścić swojego męża,
żonę, opuścić swoje dzieci,
nic podobnego,
ale to oznacza, że jeśli mamy pozbyć się naszych uwarunkowań
to musimy pozbyć się tych wszystkich rzeczy.
Mamy wiele rodzajów uwarunkowań.
Jeśli są jakieś dobre uwarunkowania, to mimo wszystko
powinniśmy się ich pozbyć,
w tym sensie, że nie powinny być uwarunkowaniami,
ale że powinniśmy nad nimi panować.
Na przykład Hindusi, mają w pewnym sensie, jedno dobre uwarunkowanie,
takie, że w swoim własnym kraju,
muszą brać kąpiel wcześnie rano.
Ja też tak robiłam.
Anglia pod tym względem jest okropna.
To przynosi ulgę ale, jeśli robisz to w Anglii,
to jest przeklęty kraj,
po prostu nie możesz tego robić.
Musisz kąpać się w nocy,
w przeciwnym razie zrezygnuj z kąpieli –
no i trzeba się zmienić.
Ale jeśli masz to uwarunkowanie,
będzie ci bardzo smutno
"och, och przegapiłem swoją kąpiel,
czuję, że nie zasnę, nie czuję się w porządku, nie czuję się normalnie".
To jest dobre uwarunkowanie, ale nadal czyni z was niewolników.
Tak więc, czy jest to dobre czy złe,
jeśli to jest uwarunkowanie
powinniście widzieć to wyraźnie, że jest to uwarunkowanie.
To nie znaczy, że macie robić
coś odwrotnego,
czyli "w porządku już nigdy nie wezmę kąpieli",
to nie jest sposób.
To jest tak
"dobrze, jeśli rano mi nie pasuje,
to wezmę ją wieczorem,
również nie ma to znaczenia jeśli raz na jakiś czas ją opuszczę.
Kąpiel nie może mnie kontrolować, ja będę kontrolować kąpiel".
Nic nie powinno was kontrolować,
musicie mieć całkowitą wolność,
a wtedy Kundalini uniesie się dla nas.
Jeśli nie macie całkowitej wolności,
wtedy Kundalini się nie podniesie.
Mamy uwarunkowania od naszych rodzin,
naszej religii,
naszego kraju.
Te uwarunkowania, tak dalece jak tylko to możliwe,
trzeba je wyraźnie zobaczyć, że je mamy
przez nasze rodziny.
Jeśli jesteście urodzeni jako Chrześcijanie
zawsze będziecie bardziej przywiązani do Chrystusa.
Nie widzieliście Chrystusa,
nie wiecie czy On istniał czy nie,
czy ta Biblia jest prawdziwa czy nie,
ale będziecie bardziej przywiązani do Biblii.
A jeśli wyznajecie Hinduizm,
będziecie bardziej przywiązani do Gity lub do Wed lub do czegoś.
To tworzy nierównowagę,
ponieważ my musimy mieć jednakowy stosunek
do wszystkich religii, do wszystkich świętych pism,
to oznaka świętego.
A więc to uwarunkowanie musi odejść.
To, w jakim kraju jesteście urodzeni jest kolejnym uwarunkowaniem,
które musi być zwalczone,
to jest bardzo ważne.
Nie chcę omawiać uwarunkowań
różnych państw, ale wy bardzo dobrze je znacie.
Po Realizacji, kiedy wzrastacie wyżej
niż wasze społeczeństwo, które was otacza,
zaczynacie rozumieć i zaczynacie je opisywać.
Dowiedziałam się o głupocie
tych wszystkich państw, od ludzi,
którzy pochodzą z danego kraju.
Na przykład Francuz powie:
"Matko to typowo francuskie myślenie,
poza tym on urodził się jako Francuz".
Albo Hindus powie:
"Matko, to jest typowe dla Hindusa,
on tak będzie robił".
Więc wtedy zrozumiecie, że nie charakteryzujecie
tego kraju,
jesteście istotą uniwersalną
i żyjecie jak istota uniwersalna.
Gdy raz staniecie się istotą uniwersalną,
wtedy również uświadomicie sobie, że kolor skóry
jest na świecie bez znaczenia.
A wtedy nie zaczniecie nienawidzić kogoś,
kto jest od was ciemniejszy, lub od was jaśniejszy –
to działa w obie strony.
To nie jest tylko tak, że ludzie, którzy są jaśni
nienawidzą ciemniejszych,
ale również "ciemniejsi" tak samo nienawidzą.
I równocześnie wierzą,
że wszyscy całkowicie się mylą.
Jeżeli zapytacie fanatyka o inną religię, to on powie,
że jest to najgorsza religia, a jego jest najlepsza.
A gdy zapytacie kolejnego fanatyka,
to on powie, że jego jest najlepsza, a pozostałe są najgorsze.
To oznacza, że w powszechnej opinii
wszystkie z nich są najgorsze.
Zobaczcie, każdy zdaje się być najgorszy,
wszyscy fanatycy są najgorsi,
jeśli by to podsumować.
Nikt nie powie:
"W porządku, moja religia jest w porządku
i przynajmniej jeszcze jakaś inna jest w porządku", nikt.
Jeśli zapytacie Anglika on powie:
"Matko, to jest typowo Angielskie, nic się na to nie poradzi".
Oni się tak denerwują, widziałam Anglika, który denerwował się
na innego Anglika za złe zachowanie
albo robienie czegoś wobec Mnie, za co Ja się nie gniewam,
ponieważ oni są ślepi.
Więc powinno pojawić się w was współczucie –
jak w istocie uniwersalnej,
ponieważ dzięki łasce Boga wznieśliście się wyżej
w dosłownym tego słowa znaczeniu.
Nie chodzi o to, że macie certyfikat
zrealizowanych dusz, nie.
Bez wątpienia jesteście zrealizowanymi duszami, jesteście – Sakshat.
A więc obecnie, Bóg daje wam certyfikat
bycia zrealizowaną duszą.
Oczywiście musicie wszystko zmienić.
Nie ma sensu uosabiać siebie, identyfikować siebie z czymś,
z czym już skończyliście.
Na przykład, teraz przemieniliście się z jajek w ptaki.
A ptaki nie identyfikują się z jajkami,
nie siedzą tylko w jednym miejscu – one latają.
Nie są już jajkami, teraz stały się ptakami.
Podobnie my musimy zaakceptować swoją sytuację.
Z poczuciem własnej wartości
i zrozumieniem jaki jest obecny cel naszego życia,
powinniśmy zaakceptować siebie jako zrealizowane dusze.
To się całkowicie zmieniło.
Gdy raz, zrozumiecie cel swojego życia,
wewnętrznie, nie od zewnątrz – ponieważ Ja tak mówię,
lub że jest to proces myślowy,
to wewnątrz poczujecie się odpowiedzialni.
Otrzymaliście Realizację, aby rozprzestrzeniać Ją na całym świecie
i uwolnić cały świat.
Gdy raz uświadomicie to sobie,
automatycznie weźmiecie za to odpowiedzialność,
a Kundalini uniesie się.
Znam wiele osób, które twierdziły:
"Matko, nie potrafimy mówić, wiesz mamy tremę".
Dobrze, zatem tylko stańcie, nic więcej.
I zaczęli dawać wykłady. Musiałam ich hamować.
Wielu mówiło:
"Matko, nie potrafimy pisać wierszy, jesteśmy do niczego,
nie potrafimy śpiewać".
Znam dziewczynę, która śpiewała tak okropnie źle,
że ludzie musieli jej mówić żeby...
ponieważ ona zawsze śpiewała bardzo głośno
a do tego fałszowała,
dlatego oni musieli jej mówić: "Lepiej
usiądź z tyłu i nie śpiewaj już więcej".
A teraz można powiedzieć, że jest pierwszym głosem w grupie.
Zatem powinniście zaakceptować te wszystkie piękne rzeczy,
które zaczynają do was przychodzić
i skończyć z tym, co nazywacie strachem.
Mamy różnego rodzaju lęki.
To są wszystko lewostronne rzeczy, tak jak widzieliście wczoraj,
widzieliście też co powinna robić lewostronna osoba.
Ale lewostronna osoba powinna wiedzieć,
że teraz jest oświeconą duszą
i nikt nie może jej tknąć lub zniszczyć.
Żaden święty nie zostanie zniszczony.
Ci, którzy będą próbować was zniszczyć,
skończą w bardzo interesujący sposób.
Nie zostaną zniszczeni, ale skończą w interesujący,
bardzo zabawny sposób.
Będziecie się śmiać
i radować z tego jak rzeczy się wypracowują.
Jest takie powiedzenie w sanskrycie
"vinashkale viprit budhi",
które oznacza, że ich zniszczenie nastąpi
na skutek ich własnych głupich metod.
Oni staną się głupi.
I na każdym etapie ujrzycie, iż oni stają się głupi
i przez tę głupotę niszczą samych siebie.
Nie musicie się martwić o tę kwestię.
Dlatego właśnie nie potrzebujecie żadnych niszczących mocy.
Wszystko zostanie wykonane przez Wszechogarniającą Boską Siłę.
Więc nie przejmujcie się tą kwestią.
Po prostu wybaczcie tej osobie.
Gdy tylko wybaczycie,
odpowiedzialność spadnie z was,
a Kundalini uniesie się.
Nie musicie nosić w sobie żadnej złośliwości, niczego przeciw tej osobie,
po prostu śmiejcie się, ponieważ oni wszyscy są ślepi,
są głupi
i niemądrzy.
Co robimy, gdy ujrzymy idiotę?
Może nie będziemy się śmiać w jego obecności,
ale za jego plecami, tak – bo jest idiotą.
Więc oni stają się idiotyczni,
widzicie ich takimi i zaczynacie się śmiać.
To jest humor Sahaja Yogi,
musicie mieć jakieś poczucie humoru, nieprawdaż?
I wtedy zaczynacie widzieć tych żartownisiów,
zachowujących się tak,
że cały ten ich cyrk jest wyjątkowo zabawny.
Więc nie ma powodu bać się żadnej istoty ludzkiej;
to samo dotyczy organizacji lub czegokolwiek.
Oczywiście powinniście wiedzieć jedno:
że jesteście duszami Zrealizowanymi,
ujrzeliście prawdę,
znajdujecie się w świetle, więc oni będą przeciwko wam,
będą przeciwko wam.
Oni zrobili tak innym,
każdy tak bardzo cierpiał.
Ale teraz nie będziecie już więcej cierpieć,
możecie cieszyć się teraz humorem.
Po prostu zrozumcie to,
że nic nie może was zniszczyć, nikt nie może was tknąć,
oni są tylko po to, by dostarczać wam trochę humoru.
Jeśli potraktujecie ich lekko
cały ten strach i lewa strona odejdą.
Czym są baddhas, buce,
czym są te tantrikas? Niczym.
Jesteście tacy mocni.
Wystarczy jedno wasze spojrzenie
i możecie ujrzeć ich tańczących na głowach,
do góry nogami.
Tak długo Kundalini się nie uniesie jak długo będziecie się bać,
ponieważ ona nie unosi się u ludzi,
którzy są tchórzami.
Ona nie będzie wspierać tchórzostwa.
Jeśli jesteś tchórzem, Ona powie: "W porządku".
Idziecie ulicą,
normalnie ludzie boją się ciemności,
boją się, że ktoś może ich zaatakować,
ale Sahaja yogin się nie boi,
jeśli tylko jest prawdziwym Sahaja yoginem,
ponieważ wie, że wokół niego są ganas
i anioły.
Nikt nie może go tknąć,
ale z tego, który spróbuje,
te ganas zrobią głupka
a wy będziecie mieli okazję do pośmiania się.
Teraz patrzcie i obserwujcie.
Ta cała lewa strona lub ten strach powinny odejść.
Kiedy ten strach odejdzie, cała wasza chytrość,
intrygi, cała zazdrość, po prostu znikną.
I w ten sposób Kundalini bardzo łatwo się uniesie.